Presentación del equipo # code-source-cannibals

<<<<<<< HEAD
Soy Diego Arturo Niño Torres. Matemático egresado de la Universidad Nacional de Colombia, sede Bogotá. Me gusta el café.
=======
Integrantes:

Contactos:

Andrés Riaño: ajrianop@unal.edu.co


Andres Jhovany Riaño Pulido: Profesión docente de Matemáticas con conocimientos básicos en programación.
Interesado en diferentes áreas de matemáticas. Se encuentra realizando un doctorado en Matemáticas en el IMPA.
Amante del Metal y el Rock, entre otra música variada. 

Mi nombre es Camilo Rodríguez, tengo 25 años y no me gusta el tomate.

Mi nombre es Paula Calderón, soy estudiante de Ingenería Mecatrónica en la Universidad Piloto de Colombia, tengo 26 años y vivo en Bogotá.

Yazmin Pulido:  Profesion contadora, con expectativa de convertirme en una programadora con especilizacion en manejo de base de datos.
>>>>>>> features
